# 《樱花、萌放。-as the Night's, Reincarnation-》Nintendo Switch 简体中文汉化补丁

---

## 汉化介绍

本次汉化补丁在萌译汉化组的开源文本基础上进行了大量文本调整和错误修正。我们首先利用 Gemini 2.5 Pro 对文本进行了校对，随后再由人工进行修订和润色，旨在帮助玩家更准确地理解剧情，获得更好的游戏体验。

请注意，当前由于技术限制等原因，**读档、存档等界面尚未完全汉化，可能会出现方框文字等情况**。但这不影响您游戏的正常体验。

---

## 版本差异

* Nintendo Switch 版本没有新增剧情，**删除**了原 PC 版的**特色内容**。
* Nintendo Switch 版本的引擎是原生的 **1080P**，原 PC 版的引擎只有 720P。
* Nintendo Switch 版本没有**立绘鉴赏**功能。

---

## 脚本修正

在校对过程中，我们发现原始脚本存在一些错误，现已修正并在此列出：

* 小春线 63221 行脚本角色名修正，并将语音替换为其他语句中的相同台词的语音。
* 小黑线 52461 行脚本角色名修正，但目前暂无匹配的语音，游玩到这句台词时会出现无语音的情况。
* 小黑线 30153、61192 行脚本角色名修正。

---

## 汉化人员

### 本项目汉化人员

* **程序**: 22
* **美工**: 22, 米玖零
* **文本修订**: 22, sdp

### 原汉化人员

* **翻译工具**: Ovizro
* **翻译、校对**: River, 黑麻, 姬野沙罗, 柊春夏, 夏生, 花开堪折直须折づ, Araragiki, 三月的千溟, 星川栀子, 喜羊羊0号
* **图形编辑**: <匿名>, ^, 真白的九阳牌电饭锅
* **特效字幕**: 空種
* **测试 & 文本审阅**: <匿名>, 夜空下的向日葵, 玄素, DANTE, 萝莉奏, 11月yue, 挚爱伊莉雅, Miss-追梦者, void, 真白的九阳牌电饭锅, 成真, 飛鳥湊, 分断之壁, <匿名>, [nocturnal cat], 我画我画, 小爱, 妖夢, 影封, 鱼头酱, ふうか, 袁老师, <匿名>, 秽迹ゞ卡巴拉之树
* **文本修订**: Extraordinary_Du, :+ᴥ✿白小纯✿ᴥ+:, 赤月, 三月的千溟, 星空的梦想
* **封装**: 狼仔

---

## 鸣谢

* 萌译汉化组及所有汉化人员

---

## 许可证声明

中文文本的版权属于 MY Team 相应的作者。在承认以下声明，并在修改的版本中保留此声明的前提下：

中文文本以 [知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) 许可。

1.  文本仅仅作为原作品的注解，并非作为原作品的授权翻译。
2.  《樱花、萌放。-as the Night's, Reincarnation-》Nintendo Switch 版本的著作权属于 **FAVORITE / ENTERGRAM**，编辑者与 FAVORITE / ENTERGRAM **没有任何联系**。
3.  如果发布的文本内容侵犯了您的版权，请联系我们删除。

如果您希望发布衍生文本，请遵循 CC-BY-NC-SA 4.0 协议的要求，并注明所做的修改内容。如衍生文本涉及到特色内容，请务必去除原编辑者的身份信息。

---

## 注意事项

* 本汉化补丁基于**萌译汉化组**的开源文本制作。
* 本汉化补丁**仅供个人学习交流使用**。
* 本汉化补丁**完全免费！！！**
* 若您通过购买获得请**立即退款并举报**。
* **严禁**将本汉化补丁打包至游戏本体内。
* **严禁**将本汉化补丁以直播录播的形式在平台传播。
* **严禁**将本汉化补丁及其内部素材用于任何商业用途。
* 游戏本体著作权归 **FAVORITE / ENTERGRAM** 所有。

---

## 更新日志

Coming soon...

---

## 下载地址

Coming soon...

---

## 反馈渠道

如果您在使用过程中遇到任何问题、发现错误，或者有任何建议，欢迎通过以下方式联系我们：

* **GitHub Issues**: [https://github.com/nini22P/moyu-switch/issues](https://github.com/nini22P/moyu-switch/issues)

---

## 免责声明

本汉化补丁为非官方制作，仅供学习交流使用，不代表游戏官方立场。使用本补丁可能存在风险，请用户自行承担。我们不对因使用本补丁而产生的任何直接或间接损失负责。

---

## 支持正版

本汉化补丁为 mod 形式，不包含游戏本体！请支持正版游戏！

* [さくら、もゆ。-as the Night's, Reincarnation- | Nintendo Store JP](https://store-jp.nintendo.com/item/software/D70010000060907)
